En serio, ¿puedes manejar esto o no?
Hola, jefe.
Tienes que confiar en mis habilidades contables.
Eres sólo un vendedor de vino.
¿Qué te hace pensar que puedes ser mi contador?
Jefe, perdimos un millón este mes.
¡¿Un millón?!
¡No te pagarán este mes!
-Jefe, -vamos...
Bien, no te descontaré el sueldo.
¡Jefe, eres tan guapo!
Sr. Du, mire mis asuntos.
Realmente ha estado luchando últimamente.
Te he pagado mucho dinero.
¿Esto realmente funciona?
Puedes estar seguro.
Ya me he ocupado de las cosas por ti.
Bueno, tienes que darte prisa.
El otro día perdí más de un millón.
Está bien.
Y otra cosa.
Le he echado el ojo a una chica recientemente.
¿Hay algo que puedas hacer al respecto?
Ah, esa es complicada.
Haré que valga la pena.
Bien. Trabajaré en una solución cuando regrese.
Vamos a echar un vistazo por allí.